A Mediquei é uma consultoria líder em planos de saúde (Individual, Familiar e Empresarial).
TELEMEDICINA: Atendimento médico por vídeo 24 horas por dia, 7 dias por semana, sem custo adicional em diversos planos.
ESPECIALIDADES: Expertise em Anemia Falciforme e doenças preexistentes. Fazemos a varredura para encontrar operadoras com os melhores hematologistas e hospitais de referência.
VARREDURA: Analisamos todas as tabelas do mercado para garantir o menor preço e a menor carência possível.
CONSULTOR: Matheus Russi é o especialista que assina as cotações e garante o suporte humano no pós-venda.
