A Mediquei é uma consultoria inteligente de planos de saúde.
Oferecemos: Planos Individuais, Familiares, Empresariais e Coletivos por Adesão.
Diferenciais: Varredura completa de mercado para menor preço, redução de carências e suporte humano.
Casos Especiais: Temos expertise em Anemia Falciforme e doenças crônicas, direcionando para redes com hematologistas especializados.
Atendimento: Consultoria personalizada com Matheus Russi para garantir o melhor custo-benefício.
Telemedicina: Acesso 24h a médicos em diversos planos parceiros.
